ar gyfer y rhai y mae'n well ganddynt Linux neu sy'n syml
chwilfrydig am Linux ac eraill agored
technolegau ffynhonnell mae hyn yn gategori 5
teledu technoleg
croeso i bennod rhif 281 o
Teledu technoleg categori 5 mae'n februari
413 nid dyma'r bumed y bumed
yw'r pumed ie i'r dyfodol
dwrn yeah sut ydych chi'n arwain Sasha yno
gwnaethom ni sut wyt ti'n wych sut wyt ti
da iawn pawb hey ardderchog da
i fod yn ôl ydych chi'n guys yn gwneud neis i
yn anffodus yn yr ystafell sgwrsio
heno ni fedrwn lansio hangouts
roeddem yn gobeithio bod yn ddarlledu'n fyw
ar YouTube heno yn anffodus mae'n
nid cynnig felly os ydych chi'n dibynnu ar hangouts
gwnewch yn siŵr eich bod yn canu eto yr wythnos nesaf
ond mae'r bennod hon ar gael drwyddi
Bydd ein gwefan ac wrth gwrs yn
ar gael ar YouTube ar ôl y ffaith
yn dda felly mae gennym bethau cyffrous
mynd ymlaen heno nawr rydym yn siarad am
siocled rydym yn mynd i fod yn siarad
am yr holl bethau technolegol gwahanol felly os ydych chi
wedi cael unrhyw un o gwmpas nad yw'n gyfarwydd
gyda sut i ddefnyddio'r rhyngrwyd pethau fel
eich bod chi eisiau gwneud yn siŵr eich bod chi'n tiwnio
i mewn i'r sioe heno mae wedi casglu
o amgylch y teledu cyfrifiadur o'r blwch roku
teledu rhyngrwyd miro y teledu rhediad cyntaf
beth bynnag yr ydych chi'n ei wylio ar y sioe
dim ond cael pawb gyda'r iphone i chi
gwybod bod hynny'n iawn efallai efallai plant eraill
gall ddal yr iphone o'ch blaen y gallwch chi i gyd
gwyliwch ef gyda'ch gilydd yn hapus a fyddai'n braf
ardderchog nawr mae gennym rywbeth yn dod
mae gennym Amazon yn yr ystafell newyddion
lansio ei arian rhithwir ei hun yn cwrdd
cŵl iawn 250,000 o wybodaeth defnyddwyr Twitter
mae gwybodaeth a chyfrineiriau wedi cael eu dwyn gan
mae hacwyr nad ydynt mor daclus Dyson wedi dadorchuddio a
tap dŵr sy'n cynnwys llaw adeiledig
sychwr yn swnio'n hwylus ond mae Bob Bob Sony
cynhyrchu cynhyrchiad eu disg bach
stereos ac i'r hyn yr ydym yn ei ddweud o ble maen nhw
mae'n dal i wneud y pethau hynny mae'n wir O byddwn ni
cael ci ond Madison ychydig na wnes i
mae hyd yn oed syniad ganddynt eu bod yn bodoli erioed
gwirion gwirion felly chi
Roeddwn i ar y radio felly dwi'n gwybod ac erbyn hyn maen nhw
stopio cynlluniau dylunio mmm ar gyfer 3d wedi'u hargraffu
mae adeiladau ar y lleuad wedi cael eu datgelu
Mae Sterling yn awr yn adeiladau ar y lleuad
mae adeiladau neis iawn yn neidio o gwmpas
mae'r straeon hyn yn dod yn nes ymlaen yn y
Dangoswch ragoriaeth oh na welsoch chi hynny
ni allai neges wall heddiw lwytho plwg
yn y defnyddwyr linux rwy'n gwybod ei fod yn dim ond
dyna os ydych chi'n gweld hynny
heno roedd problem yn google
chrome heno heddiw ddoe
o gic gyntaf ond cawsant broblem lle
fflach maen nhw wedi dechrau integreiddio fflach
yn syth i'r porwr fel nad ydych chi
rhaid i chi osod fflachia 0 ar wahân ond
dydy hi ddim wir yn fflach y se mae'n dweud
pupur fflach felly mae wedi bod yn achosi pawb
mathau o drafferth i ddefnyddwyr linux i gyd
o gwmpas y byd felly os ydych chi'n defnyddio crôm
ac rydych chi'n cael y broblem honno maen nhw'n ei dangos
chi sut i ddatrys yn gyflym iawn
hynny yw'r rhai yn yr ystafell sgwrsio os oes unrhyw un
yn dangos i fyny ac yn dweud pupur yeah nid
gweithio neu ni fyddant yn dweud eu bod nhw
fel pam nad ydych chi'n gweithio fel chi
gwybod y dylwn ddangos pam na alla i fynd ymlaen
Pam na allaf gael gafael ar bethau yr oeddwn i
ceisio gwrando ar gerddoriaeth heddiw
crôm dwi'n mynd i ddangos castiad tawel a minnau
cliciwch ar un o'r gorsafoedd ac o
Cwrs mae'n defnyddio fflach ar waelod y
y ffenestr i'w chwarae mewn gwirionedd
sain ac nid oedd yn gweithio oedd
rhoi rhyw fath o wallau rhyfedd rhyfedd
a phethau hyd yn oed yn wahanol i'r un
fy mod newydd ddangos i chi yno felly chi i gyd
mae'n rhaid i chi wneud dim ond eich bod chi'n gwybod beth allwch chi
dim ond mynd i mewn i'ch chi ydych chi fel cyfrifiadur
taro ctrl L a mynd yn slash dot config a
yn eich ffolder config mae hwn yn ffurfweddiad dot
yn ffolder cartref eich defnyddiwr rydych chi
mynd i weld un o'r enw google chrome felly
defnyddwyr linux os ydych chi'n defnyddio
chrome ac ni allwch gael gweithio fflach
dyma beth rydych chi eisiau ei wneud yno
ac rydych chi'n gweld y ffolder hon bellach yn cael ei galw
fflach pupur fe welwch fod gen i 0
eitemau ynddo nawr mae'n ffolder yn unig a
y cyfan sy'n rhaid i chi ei wneud yw clicio dde arno
a mynd i sbwriel i'w ddileu ac yna
fflach yn mynd i fod yn gweithio eto ar gyfer
byddwch yn hawdd iawn yeah hawdd hawdd ei ddileu dileu
Gallaf wneud hynny felly nes bwyta o ddim
ble i fynd
Rwy'n teimlo stori yno eich copïau wrth gefn
mae hmm iawn yn iawn yn y sioe
ie peidiwch ag anghofio am ein safle symudol
teledu mcat 5 gwiriwch y sgan y cod QR hwnnw
mae'r ddyfais honno ychydig yn lletchwith i
gwybod am fod Billy yn ei ddal a
pawb yn eistedd o gwmpas ond yn gwneud yn siŵr
rydych chi'n sganio bod cap dros 2m yn bum dot
Teledu i wylio'r sioe y gallwch ei dal
byw gyda llawer o ddyfeisiau symudol felly os
rydych chi'n eistedd yn y car ac ni allwch
gwnewch hi'n gartref mewn pryd i bopio'r popcorn
a gwylio'r sioe yn fyw y gallwch chi
mewn gwirionedd yn ei godi trwy eich un chi
iPhone neu'ch dyfais Android sydd
sut yr wyf bob amser yn ei wylio y dylai
byddwch yn onest iawn yn galed ac eithrio pan fyddaf i
ie, rydym wedi cael y drafodaeth honno ond dyna ni
mewn gwirionedd yn lletchwith mae fel SAS yn edrych arna i
sylw mae hi'n ateb popeth tri
eiliadau cuz hwyr mae yna oedi felly
dotiwch bob dot categori pump cywir
Mae teledu yn aelod o'r podlediad technoleg
rhwydwaith os yw'n dechnoleg, dyma ni a
cymdeithas ryngwladol y rhyngrwyd
Sesiwn darlledwyr Gwelais gennych
cerdyn post yma sicrhewch fod Tina o'r
Barbados o Barbados yn iawn i'r dde
yna rydym yn annwyl Robbie diolch i chi am
eich help chi i ddewis e-ddarllenydd
yn falch iawn o fod wedi mynychu eich
pen - blwydd yn bump oed ac roeddem yn un o'r penaethiaid
rhai lwcus i ennill gwobr fawr gynnes
tywydd braf yma yn Barbados yn dod
ymwelwch â ni cyn bo hir yn canmol Isabelle a
John sy'n amlwg yn byw yn Barbados a
Daeth yr holl ffordd yma i'r pumed
sioe ben-blwydd yn braf yw hi ddim yn braf felly dwi
yn meddwl y dylwn i ymweld â nhw
nawr ac yn awr fy mod yn gwybod Rwy'n falch eu bod
eisiau i wobr gael ei hanfon gyda nhw
rhywbeth gwych rwy'n siŵr eich bod yn gofyn diolch
chi am y cerdyn post yn fawr iawn
diolch am wylio'r sioe yn braf
ydych chi wedi ymuno â ni yn ein pumed
pen-blwydd yma yn Barrie hefyd
gobeithio y byddwch chi'n mwynhau mmhmm yeah a beth oedd
dyna fel awgrym i
gwahoddiad yn dod i'n gweld yn fuan
yn union yr hoffech yn dda iawn
i'n gwahodd ni i unrhyw le anfon cerdyn post atom
yep y daith yn dechrau yn union y cerdyn post hwn
cyfeiriad dychwelyd a byddwn yn anfon rhywbeth
yn ôl trwy ni sy'n iawn i chi
yn byw yn Barbados
neu Jim miyabi ar y drws rydym ni o gwbl
rydym yn siarad am Weriniaeth Dominica
yr wythnos diwethaf byddai hynny i gyd yn iawn hefyd
gallai ymdrin â hynny y byddai Awstralia
Byddai Ecuador yn dda yeah Seland Newydd
hyd yn oed y DU hoffwn i fynd i'r DU
byddai'n ffantastig i weundiroedd gael eu gweld
rhai o'n ffrindiau yn y gwledydd net i
hoffwn hefyd ymweld â rhai o ganada
i fod yn onest ie byddai tir newydd
gwahodd yeah da i mi yno hoffwn i fynd
i Newfoundland dwi wedi clywed fy mod wedi dod o hyd i
gorsaf roeddwn i'n gwlychu drwyddi
gorsaf oedd yn chwarae criw o
cerddoriaeth o Newfoundland ac fel
mae'n swnio'n Geltaidd iawn Cefais fy synnu
fel ei fod yn swnio fel rhywbeth o
Iwerddon neu rywbeth y maent yn iawn
yn meddwl eu bod yn hynod o Geltaidd Lee wedi dylanwadu
derbyn eu sgri yn dod
Jamaica eu sgri
braidd yn screch i gael eich sgrechian mewn a
Newfoundland mae ei Jamaica rum yn troi allan
mae'n ddiod mae'n iawn ac rydych chi'n cusanu
cusan troseddwyr beth bynnag roeddwn i'n 15 oed
yn llythrennol yn sôn am gerddoriaeth oeddwn i
yn eu harddangos fel mewn gwirionedd yn crafu
felly yeah caltech chwarae hynny
gorsaf radio arbennig ond gallwch chi
anfonwch eich cerdyn post ac rydym wrth ein bodd
dderbyn gwnewch yn siŵr eich bod yn rhoi eich ffurflen
cyfeiriad er mwyn i ni allu ymweld â ni
ni ar gyfer y categori nos pump
Teledu technoleg gallwch anfon hynny at po
blwch 29 009 Barrie Ontario Canada l4n 7w
7 da iawn yn dda, mae gennym ni
sioe wych yn dod i fyny i chi ac
cadwch o gwmpas rydym yn mynd i gael dim ond
ar ôl yr egwyl rydym yn mynd i gael Gwlad Belg
siocled neu brif siocledwr y dylwn ei wneud
Dywed Kevin Richards yn ymuno â ni
theobroma ac rydym yn mynd i siarad
am sut y gall ddefnyddio rhai eithaf
ffyrdd cŵl o ddefnyddio technoleg hyd yn oed
o fewn gwneud siocled ac mewn gwirionedd
dim ond esgus yw hynny i'w gael ar y
dangoswch a dewch â rhai ohonom
y gwir siocled yn cael ei ddweud yma rydym yn mynd
peidiwch â mynd i ffwrdd, byddwn ni'n iawn
yn ôl mewn alcalïau eco rydym yn eich credu
dylai fod yn gallu ymddiried yn eich batris
nid yn unig yma ond ef
yma yma ac yma ond gydag un
eithriad dylech hefyd fod yn gallu
ymddiriedwch yn eich batris yma Eco alcalïau
o'r cyntaf a ardystiwyd yn y byd yn unig
batri carbon niwtral a weithgynhyrchwyd iddo
y safonau ailgylchu uchaf a
ansawdd heb unrhyw symiau hybrin o
cemegau niweidiol fel plwm mercwri neu
mae eco- amlinelliad cadmiwm yn darparu perfformiad
bod cystadleuwyr sy'n arwain alcalin cenedlaethol
brandiau batri am bris cymharol
cael gwybod mwy am yr alcalïau Eco
gwahaniaethwch alcalïau eco dawel
rydym yn ymuno heno gan kevin richards
ef yw'r prif siocledwr o Wlad Belg
theobroma a Kevin mae'n wych
oes gennych chi yma ar y sioe a diolch
am y gwahoddiad mae hwn yn anrhydedd mawr
i fod yn rhan o hyn, mae hyn yn wir
mae'n ddiddorol iawn ei fod yn lle taclus a
mae'n anhygoel fel hwyl dwi wrth fy modd â'r arwydd
llongyfarchiadau ar hynny sy'n cŵl iawn
dyma ydw i wedi cael fy nghyfrannu yr wythnos hon
Rydw i wedi llwyddo yn yr addysg technoleg
dros y dyddiau diwethaf ers i chi a mi
wedi cwrdd â chi yn edrych ar eich gwefan
mae gennych chi westeion eithaf anhygoel fel
yn dda nes i chi gael hanes eithaf da
llosgwch ie hoffwn eich cael chi ar y
sioe a math o sgwrs ychydig yn fwy
rydych chi'n gwybod yn amlwg fod Diwrnod Valentine yn
dod i fyny fel bod pobl yn dweud yn dda
beth ydych chi'n ei wybod mae hyn yn wir
mae gennym siocled yn dod ar bobl dda
mae merched yn gadael yr ystafell oherwydd bod y guys
Mae angen i mi fy nghlywed ar hyn o bryd felly dim ond a
Mae Diwrnod yr ail ferch Valentine's yn dod i fyny
mae gennym gyfle i'ch cael chi yma
rhai siocled mân iawn ar gyfer y
merched yeah i gyd yn iawn, felly os ydych am
mae llyfrau da yno, dyma chi
mae angen i chi wneud yn siŵr bod angen i chi wrando arnom
gonna cael sgwrs ychydig yma Kevin a
Mae gen i ychydig o flas
prawf sasha fydd ein mochyn cwta
rydym yn mynd i weld faint y merched
yn mynd i garu hyn a gallwn
o bosibl anfon rhai siocledi fel
yn gwbl gwbl mor hollol syml
amser ar gyfer Dydd San Ffolant i gyd yn nes ymlaen
mae cyw yn galw'r wraig yn ôl eto
yr hyn rydych chi'n ei wybod mae theobroma fel chi
cwmni ydyw ac rydych chi'n wlad Belg
prif siocledi sy'n gywir
Dwi ddim yn guru siocled iawn ond mae II yn golygu
Rydw i wedi clywed yr ymadrodd ac i mi yw
mae hynny'n fawreddog, mae'n un eithaf mawr
ychydig iawn o'r mom ydych chi
rhaid i chi fynd drwy siocled go iawn
i'ch ardystiad mewn gwirionedd
graddiodd o'r hyn a raddiais
gydag anrhydedd o'r cwrs hwnnw ac yna
yna caniatawyd iddo fynd i'r lefel nesaf
lle bûm yn astudio yng Ngwlad Belg a
treuliodd wythnos yn gyfystyr â Grand arall
Roedd siocledi meistr ac roedd yn union
yn hollol anhygoel y pethau y gwnaethom eu dysgu
sut i wneud cerfluniau a sut i'w gwneud
pralines ac roedd yn eithaf
roedd yn drawiadol ei fod yn llawer o siocled
yeah dal ddim yn gwybod ei wirio allan ie
nid oes unrhyw bethau tebyg
pa fath o siocledi sy'n cael eu gwneud
yn wahanol dwi'n golygu fy mod i wedi blasu nhw i wybod
mae'n bethau eithriadol mae'n debyg
mae'n wahanol i unrhyw beth yr ydych chi erioed wedi ei wneud
cyn iawn beth ydyw am eich
siocled sy'n neis iawn bod y ffordd mae
bod gweithio iddo yn gweithio i Matt
y peth doniol yw pan fydd pobl
yn dweud mai siocled yw Gwlad Belg
mae'n cael ei brosesu yng Ngwlad Belg ac mae Ffrangeg yno
siocled eu siocled Swistir ddim
mae'r coco byth yn tarddu
Gwlad Belg felly bydd yn dechrau mewn gwirionedd
naill ai fforest law'r Amazon lle dwi'n ei chael
fy siocled sef y pwynt
un y cant o gorau'r byd
mewn gwirionedd yn tarddu yna mae y
arfordir ifori sydd yn awr yn cynhyrchu tua
wyth deg y cant o goco'r byd a
bod coco nad ydw i erioed wedi ei gael
i fod yn goffi Mynydd Glas Jamaica
ac yn ceisio ei gymharu â hwy efallai
Rhostiwch Kenya eich bod chi'n gwybod math Affricanaidd
mae coffi yn debyg iawn i goffi Affricanaidd
mae coco yn chwerw iawn mae'n gryf iawn
mae'n llosgi bron mae wedi llosgi
cael blas rhisgl iawn tra
mae rhywbeth o Dde America yn llawer mwy
cnau ffrwyth blodeuog mae'n llawer mwy
cymhleth y gallwch ei weld yn y ffa a
y podiau hynny yw coco Venezuelan
ffa sydd mewn gwirionedd yn pod cacao a
ffa ffa cacao y tu mewn i'r pod yna fe welwch chi
tua 20 i 30 o'r ffa hynny
yna ewch i fy nghoco ddim yn mynd
i Wlad Belg mae'n mynd i Ffrainc mewn gwirionedd
yn bennaf oherwydd bod Gwlad Belg bellach yn prosesu
coco Gorllewin Affrica yn bennaf felly rhai
y cwmnïau enw mwy yn ogystal â
rhai o'r bobl sy'n gwneud yn unig
mae brownis a chacennau bach yn defnyddio'r un peth
coco felly i ddweud eich bod yn wlad Belg
siocledwr Rwy'n defnyddio techneg belgian
bod i wedi dysgu yno yn iawn ond doeddwn i ddim
dod â fi i'r cartref siocled belgian
gyda mi fi mewn gwirionedd yn dewis mân
siocled sy'n cael ei brosesu i mi
france ac yna ei anfon yn ôl ataf yw
beth yw enw Calais neu fel coco
powdwr a rhew Rwy'n deall hynny
mae popeth yn fy nghywiro os ydw i'n camgymryd
ond mae popeth yn cael ei wneud â llaw
popeth rydw i'n ei wneud yn llwyr
nid fy llaw i yw hyd yn oed y doting
toddi'r siocled
mae hynny yn y pot tymheru yno ond fi
gwnewch bopeth sy'n gwneud fy llaw i
mae'n berchen ar garamel fy ryseitiau fy hun
mae popeth rydw i'n ei wneud o'r dechrau
mae wedi bod yn ddyfais fy hun ac rwy'n ei dipio
y cyfan â llaw i gyd a grewyd gennyf i a hynny
yn gwneud i mi feddwl amdanoch chi yn gwybod beth
beth sy'n wahanol i flas y
siocled lle rydych chi'n cael eich ryseitiau
a ble y gwnaeth y math hwnnw ohono fy arwain
bron i chwe mis i gael fy marn i
caramel
i ble roeddwn i ei eisiau pan fyddaf yn gyntaf
dechreuodd wneud caramel fy ffiancé yw a
junkie siocled Hoffwn ei galw hi
junkie eglwys mwy mwy o garamel
junkie Mae gen i felin draed yn eistedd ynddi
blaen y siocled pan mae hi
gyrru felly pan geisiais fy mhwynt cyntaf
cwpl o gyplau o garamel y byddai'n ei ddweud
mae'n rhy hallt i hyn o ran hynny
ac yna ar ôl i mi ei haddysgu ychydig
ei daflod a dweud rhywbeth
ymddengys yn hallt neu gallai rhywbeth ymddangos yn felys
mae llawer o bobl yn dweud oh nid wyf yn hoffi hynny
sialc y mae'n fy ngwneud yn sychedig
hallt yn dda os ydych chi'n dweud ei fod
hallt sy'n wych mae llawer o bobl yn ei ddweud
y siwgr ydyw, nid y siwgr ydyw
yr halen, y menyn yw llawer o'r
amser yn rhai o'r brasterau yw rhai o'r brasterau
pethau rydych chi'n eu gwneud fel caramel fy mod i
dylai eich gwneud chi'n sychedig yn ddiddorol
mae yna broses go iawn i gael eich
daflod i wneud yr hyn yr ydych am ei wneud yn un o
gwin iâ ffranc graddfa a Cabernet
fe wnes i flasu dros 40 o bobl
gwahanol frandiau o win iâ yn gul
y gwin iâ a ddewisais
ar gyfer y paru perffaith gan fod rhai
roeddent yn rhy rhy ffrwythus mwy o a
melon mwy o flas blodeuog
a bu'n rhaid i mi ei gyfyngu'n fawr
o amser yn swnio fel fy mod yn meddwl ei fod
n sylweddol cara it'sit dipyn mae 'na dipyn
o bron i gemeg dan sylw a
Rydw i wedi ei weld wedi ei sefydlu ac mae'n fawr iawn
mae'n teimlo ei bod yn ddoeth ond yn debyg iawn
rydych chi wedi cynllunio pob un yn ofalus
rysáit yn dda pan oeddwn yng Ngwlad Belg un
y lleoedd a aethom i'r dyn hwn a enwyd
cogydd Vaart a ystyriwyd yn
daflod fwyaf sensitif y byd pan
mae'n dod i siocled meddai ei fod wedi mynd
i le yn Ethiopia i fynd a gwirio
allan rhai sbeisys ac un o'r sbeisys
roedd e'n gwirio nad ydw i'n anghofio pa un
un yr oedd, ond dywedodd nad oedd
dros 400 o wahanol wahaniaethau yn yr un hwn
sbeis ac fe geisiodd nhw i gyd ei gulhau
i lawr at yr un y mae'n ei ddefnyddio yn ei drwffl
fel y gallwn ei ddeall mewn gwirionedd
meri falch bod hynny'n ddoniol am i ni fynd
trwy brawf blasu gyda ni a ble
roeddent yn blasu gwahanol bethau ac roedd wedi blasu
tua 40 gwahanol fath o 40 50
gwahanol fathau o sinamon pan oeddwn i
fel sinamon iawn iawn mewn gwirionedd
mae yna beth mae rhywun yn ei eistedd yn y sinamon
rydych chi'n troi'ch seidr afal fel beth
mae un arall yno a rhaid i ni wneud hynny
ymhelaethwch arno ac rydym yn blasu rhywfaint ohono
yn fwy tebyg i facwn nag oedd yn sinamon
gwnewch nad oedd hyd yn oed yn eistedd ar y bacwn
stopio
mae bacwn yn waith da iawn ond dewch ag ef ymlaen
yn swnio'n dda, felly soniais y byddwn i
hoffi siarad ychydig am y
technoleg a'r dechneg rydych chi nawr
gwneud yr holl rwydweithiau a siocledi hyn
yn fy llaw yeah ond mae rhai
ffyrdd diddorol yr ydych chi'n eu defnyddio bron
technolegau tebyg i ddefnyddwyr er mwyn
yn mynd â phethau i'r lefel nesaf rwy'n meddwl
am y ffordd rydych chi'n ei wneud
dyluniadau a phethau pe gallech chi ein gadael
yn gwybod ychydig am hynny y byddwch chi
gwybod yn dda am y broses y gwnaethoch chi ei rhannu
ychydig amdani gyda mi ac roeddwn i
ychydig yn synnu bod a
technoleg y tu ôl i mi yn barod
gwneud pethau ie hyd yn oed pethau syml
fel argraffu un o'r pethau rydw i
wedi llwyddo i gael gafael ar fy mhrofiad
wedi bod yn gwneud pethau am wahanol bethau
marchnata gwahanol fathau o lefelau ar gyfer
pethau yn hytrach na dim ond cymdeithasol
cyfryngau a cheisio ei hyrwyddo felly
siŵr um mae wedi bod yn llawer fawr iawn i
pobl gorfforaethol a phriodasau i'ch cael chi
yn gwybod delwedd ac yn bendant mae pobl
gweithio ar eu brand ac un o'r
pethau y gallaf eu gwneud yw
mewn gwirionedd mae gennych drosglwyddiad menyn coco
fy mod yn awr yn argraffu trwy ychydig o epson
neu argraffydd jet swigod ac mewn gwirionedd
argraffu ar daflen drosglwyddo ac ar hynny
taflen drosglwyddo gallwch ddefnyddio bwytadwy
yn dda mae rhai pobl yn defnyddio inc bwytadwy fel
maen nhw'n gwneud ar gacennau pen-blwydd rydych chi wedi'u gweld
mae pobl yn rhoi wyneb rhywun ar ben-blwydd
cacen er enghraifft, bod 'an inc bwytadwy
mae'n fwynglawdd inc sy'n seiliedig ar lysiau
wedi'i wneud gyda'r menyn coco
mae gennym chwe lliw gwahanol ac mae'n
mynd drwy'r argraffydd lepton felly rwy'n
gallai wneud llun argraffydd lliw llawn o
logo corfforaethol unrhyw un a oedd
Facebook neu gategori 5 a math o
yn dogfennu ar dręn os yw rhywun
priodi gallwn roi kevin a
janine o'i gwmpas gallwn i wneud hynny y gallech chi
argraffwch fy mhen ar rownd berffaith
ei fod yn gallu gwneud eich pen
yn union fel y byddai
wedi bod yn disgleirio, sicrhewch ein bod yn disgleirio
synau hyfryd iawn felly mae'r rhain yn
cetris argraffwyr sydd mewn gwirionedd
mynd i mewn i argraffydd ie
argraffu gan ddefnyddio menyn coco yn lle
inc yeah ac nid yw'n blasu fel
unrhyw beth nad oes ganddo oherwydd coco
mae menyn yn ddi-flas iawn
fel coco rheolaidd nad yw'n mynd i
mae gennych chi awgrym cryf o unrhyw beth, dim ond
nid yw'n mynd i fod yn ymwthiol i mewn
unrhyw ffordd gyda gweddill y tryffl felly
ni fydd yn effeithio
cymeriad neu flas y tryffl
yeah siwr eich bod yn sôn am sut
mae rhai weithiau'n addurno a phethau fel
addurnwch siocled gwyn yeah taflwch i ffwrdd
mae'r bobl yn eu gwneud yn eu tryfflau yn ceisio
bod yn bert a dyna un o'r pethau
mae hynny'n fy ngwneud i'n wallgof fel fy nhryfflau
peidiwch â bod o reidrwydd yn edrych ar y prydaf
Mae gen i ddisgleirdeb braf maen nhw wedi mynd
drwy'r hyn yr ydym yn ei alw'n gymedrol sydd
math o'r gair sydd wedi ei orddefnyddio fwyaf yn y
y byd siocled yn gorfod ei wneud mewn gwirionedd
gyda crisialu ond pan fydd yn mynd
yna bydd y bobl sy'n eu tymer yn gwneud hynny
mae pob un yn sydyn yn addurno eu hardd
siocled gyda siocled gwyn felly rydych chi
gwneud y siocled tywyll hyfryd hwn
roedd y creu wedi'i baru yn berffaith gyda braf
gwin iâ yeah yna byddaf yn sydyn i chi
ei addurno â'r hyn sydd gennych chi wyn
siocled ynddo mewn siocled llaeth
wel ni wnaethoch chi wario'r swm hwnnw
amser yn ei baru i flasu'n wych
nawr yw'r peth cyntaf rydych chi'n ei flasu yw
ei daflu i'r dde, mae fel pobl
a roddodd halen siocled i mi
er enghraifft, mae gan garamel a
teithio gwych mewn caramel a halen môr
ond mae fy halen môr yn y tu mewn ar y
gwaelod felly beth yw'r peth olaf i chi
blas felly nid yw hefyd yn ei gydbwyso
ar y dde , mae gorffeniad braf wedi ei roi
halen môr ar y tu allan fel rhai pobl
gwnewch fel addurn yn iawn o dda
fodd bynnag, dyma'r peth cyntaf y byddwch chi'n ei flasu
Rydw i'n ei wneud yn siocl a fydd yn dod allan
nid eleni ond y flwyddyn nesaf ar gyfer cinco de
mae mayo sydd mewn gwirionedd yn cael jo cuervo
aur wedi'i gymysgu â chanolfan siocled llaeth
gyda darn bach o galch yn y canol
mewn siocled tywyll gydag ychydig
ychydig o halen ar y tu allan a'r
rheswm am hynny yw gwirod saethu sugno felly
mae gennych chi siocled halen gyda a
tequila ac yna'r calch pob un wedyn
mae Cinco de minds arall yn hoffi swydd anodd
symiau bach o alcohol ond llwythi
a llwythi o siocledi llawer o
siocled felly rydym eisiau gallu ei gael
mae ein gwylwyr yn pecyn o'r siocledi hyn
siocled gourmet cain yeah theobroma
rwy'n credu mai dim ond pethau anhygoel yr wyf yn eu golygu
oes gennych chi hawl ar gael ar hyn o bryd
rwan rydw i'n rhoi dirywiad cyflym i chi
gallai rhai o'm hoff rai fy
fy ffefryn bob amser fydd fy un i
win gwin Cabernet Ffrengig iâ a
Rydw i wrth fy modd ei fod yn wych
a 'n glws gorffen fy fiancee Janine yn union
mae hi'n caru ei halen caramel a môr mae'n gyd
diwrnod hir yw ei hoff gariad fy mhlant
fy nhryffl menyn pysgnau organig sydd
yw uh dyna beth yw menyn pysgnau
i flasu fel menyn pysgnau go iawn
nid yw fel y math hwnnw o broses
plastig
siocled masnachol mae'n wych
menyn pysgnau ac rydym yn gwneud ein pysgnau ein hunain
menyn os ydym yn ei gymysgu â'r priodol
olew felly mae'n orffeniad braf braf
ar fy nghreadigaeth fwyaf newydd i
wedi cael llawer o hwyl gyda fi
menyn pysgnau neu mae'n ddrwg gennyf fy nghwrw gwraidd a
fanila lle rydym yn tynnu'r
cwrw gwraidd o wraidd parrilla ffynhonnell
a'i gyfuno â fanila Madagascar
rydym yn ei dynnu o Madagascar hyd yn oed a
blas cwrw gwraidd o'r ystafell y mae'n ei flasu
fel tryffl cwrw gwraidd neu fel gwraidd
arnofio cwrw gyda siocled ond
yn hollol nad yw'n synthetig yn hollol real
ydych chi'n defnyddio cadwolion ym mlwyddyn sero
a dyna pam mae'r oes silff ar fy
siocledi dwi ddim wedi gallu eu gwneud
profwch hi cyhyd ag y byddwn i'n hoffi oherwydd os
peidiwch byth â chael siocled yn eistedd ar silff
Ychydig ddyddiau morgan felly rydym mewn gwirionedd roedd yn rhaid i
gwnewch ychydig o botiau o siocled a
rhowch nhw o'r neilltu mewn powlenni bach a'u rhoi
maen nhw i gyd i ffwrdd ac yn dweud ein bod ni'n mynd yn iawn
i roi cynnig ar yr un hwn bob dydd Gwener ac rydym ni
mynd i ddod yn ôl a cheisio ei roi ar brawf
nid oedd unrhyw afliwiad a dim
yn pylu ac mewn blas yn unrhyw un o'r
siocledi tan bron i ddau fis
felly rydym wedi bod yn eithaf lwcus iawn
yeah cat 5 teledu dot / yum pen ymlaen
mae cath pump dot / yum yn eu gwirio
mae hynny'n siocledi theobroma a
rydym mewn gwirionedd yn mynd i roi i ffwrdd a
siocledi bocs o'r rhain mor agos atoch chi
yn gwneud yn siŵr bod yr hyn y mae angen i chi ei wneud
gweledigaeth past ffa soia sy'n gwneud ya
oherwydd dwi eisiau i mi roi cynnig ar hyn
pobl, ond yr wyf yn golygu mynd ymlaen yno gwnewch yn siŵr
rydych chi'n eu harchebu cyn cyn Valentine's
Mae'r diwrnod yn eu cael mewn pryd yr hyn yr wyf am i chi ei wneud
gwnewch y wefan honno cat5 TV /
yum ac ar y wefan yw'r diffiniad
neu o leiaf y rheswm eich bod chi
dewis y gair theobroma ar gyfer eich
cwmni felly dwi'n dweud hynny a godwyd gyda
rydych chi'n ei weld yn berffaith yr arogl
astok rydych chi'n ei adnabod sy'n wych felly dewch o hyd iddo
beth y mae theobroma yn ei olygu yn ôl
y wefan honno yn Camp 5 TV / yum a
e-bostiwch fi yn fyw ar deledu categori 5 rydym ni
yn mynd i roi wythnos iddynt gael
y rhai hynny fel eich bod chi
gwylio hyn ar ôl y ffaith os ydych chi
gwylio ar deledu rhediad cyntaf neu os ydych chi
gwylio ar deledu rhyngrwyd miro neu YouTube
mae gennych gyfle o hyd i gymryd rhan
yn y gystadleuaeth hefyd os nad oeddech chi
gwylio byw, felly gwnewch hynny i mi
yn mynd i gael raffl yn ystod pennod
rhif 282 a
bod yn anfon y blwch o siocled atoch chi
ydy fy nghanmoliaeth yn gadael i ni edrych arno
mae'r blwch ei hun yn berffaith nawr welais i chi
mewn gwirionedd rydych hyd yn oed yn pacio'r pethau hyn
wrth law rwy'n gwneud yn dda i chi gael
hynny i fyny ar eich sgrîn sy'n wych felly
Rwyf wedi dangos y bocsys i ffwrdd mewn gwirionedd
wedi cynllunio ei fod yn amhosibl credu
pa mor gyflym y llwyddon ni i roi'r blwch hwn
gyda'i gilydd pan ddechreuais edrych ar
diwedd pecynnu ei um oedd hi
poen oherwydd fy mod i'n union ddelwedd o
fy mhen o'r hyn roeddwn i eisiau i mi gysylltu â mi
lle yn yr Unol Daleithiau a ddywedwyd wrthynt
mi gallwn gael y blwch am tua chwech
ddoleri bocs yikes ac roeddwn i fel chwech
ddoleri i wneud i mi focs maen nhw'n mynd yn hen
ydw i'n gonna gael hynny fel marcio ar fy
cysylltwyd â siocled y siocled a
lle yng Nghanada rydych chi'n gwybod fy mod eisiau ei wneud
siop leol dwi eisiau prynu orau yn lleol
a allai fod ychydig dros wyth
ddoleri wedi'u gorffen ar fy nrws fesul blwch ar gyfer
pedwar pecyn o siocledi yanks
cysylltu â lle yn llestri i anfon a
braslunio braslun ac yna cefais y cyfan
Fformat AI a phopeth arall o'r
gwaith celf gwirioneddol roedd gen i fy nghyfnither
mewn gwirionedd gwnaf i mi ei dynnu i fyny
onid oedd e'n hoelio ei fod wedi ei anfon atynt
dywedodd wrthyn nhw ble i'w daro gyda'r
lacr a blah blah blah gyda'r
disgleirio tair i chwe wythnos yn ddiweddarach yn rhywle
o gwmpas yno cefais y bocs yn fy nwylo
gorffennodd mai dyna'n union yr oeddwn i eisiau
yn union i'r perffaith sydd ganddyn nhw
wedi bod yn wych i olygu bod hynny'n brydferth
ac mae angen iddynt wneud inc sy'n ddiogel o ran bwyd
nid oedd unrhyw beth technegol ganddynt
dim ond ei anfon yn ôl yr unig beth a gafodd erioed
Roedd y wefan i gefn y bocs
ie a dyna oedd yn dda iawn o
hyfryd ac mae'r siocledi yn cael eu gwneud yn iawn
yma yn burien yn cael ei weithredu mae yna
dyma becyn pedwar o'r cylchoedd yr iâ
siocledi gwin y tu mewn yma byddwch chi
mewnosoder lle mae cerdyn y
daw siocled a sut i'w fwyta
dim ond sylweddoli eich bod chi fel a
y dewin yno ydych chi'n hoffi'r dewis hwnnw
unrhyw beth yn union sy'n iawn
un arall yma allwch chi dynnu aderyn allan
gwyliwch bobl cwningen allan o'm het ie
mae angen i ni roi cynnig ar y rhain ie dwi'n meddwl
mae gennym amser cyn y newyddion yw beth
ydych chi'n meddwl mai ffasiwn yw sash
iawn yn iawn â hynny felly beth ydych chi
argymell y Sasha yn dda maen nhw i gyd yn
un o'r blychau hyn ar hyn o bryd doeddwn i ddim
dewch ag unrhyw un o'r guys eraill yma unwaith
heddiw mae'n ffordd dda Tom Rydw i yn fy
cynhyrchu siocled llaeth heddiw eich hun
yn rhedeg yn iawn yno rydym yn mynd felly Sasha hyn
ydy'r hyn rydyn ni'n mynd i wneud yno yw hi
yn gofyn i chi am y dde siocled hon
diolch i mi felly dyma beth rydyn ni'n mynd i'w wneud
hwn yw'r tryffl gwin iâ fel y gallwch chi
ei anwybyddu i wir werthfawrogi tryffl
dylech chi edrych arno mewn gwirionedd
dadwisgwch y truffl yma aroglwch y
chwalwch y gallwch ei flasu mewn gwirionedd
trwy eich trwyn, gallwch gael a
awgrym siocled yn eich ceg yn unig
trwy eich trwyn os ydych chi'n ei wneud yn iawn
gobeithio na fyddwch yn orlawn ac yna
taflwch y tryffl cyfan i mewn i'ch ceg
bydd y gwin iâ yn helpu gyda hynny
y gwahaniaeth rhwng tryffl a
rhywbeth fel Praline y proline y
fersiwn America ogleddol y protein yw
eu Laird yeah er mwyn i chi allu brathu hynny
oherwydd eu bod yn mynd i gael yr haenau
ewch yn y ffordd hon fel tryffl er enghraifft chi
creu beth a elwir yn ganache fel eich bod chi
cymysgwch rywbeth siocled llaeth trwm
megis efallai ddeugain neu bedwar deg pump
siocled llaeth y cant yna rydych chi'n ei gymysgu
gyda'r hyn a elwir yn creme fraiche
Mae tua hufen cant y cant ac yna
rydych chi'n ychwanegu'r holl win iâ a beth bynnag
gyda'n gilydd felly mae'n gyfuniad os
rydych chi'n gwneud rhywbeth fel caramel a môr
halen y gallech ei brathu yn yr hanner cyntaf a
dim ond caramel sydd gennych yn yr ail hanner
efallai mai dim ond halen y byddwch chi'n ei gael ac rydych chi wedi taflu
oddi ar y tryffl cyfan fel bod yn rhaid i chi ei roi
yr holl beth yn eich ceg y gallwch chi
mae cnoi ystafell sgwrsio wedi ei grybwyll hynny
Mewn gwirionedd, gwnaeth Sasha y cam anghywir y mae ei angen
i roi cynnig arni eto felly rydym yn mynd i gonna
ailadrodd ychydig yn ddiweddarach ie
mae'r holl wylwyr eraill yn mynd iddi
i wneud hynny eto ceisiwch eto a theipiwch fy
enw da mae'n braf cael
chi yma Kevin eto cath pump dot TV /
yum yep yw lle rydych chi am fynd i edrych arno
gwnewch yn siŵr eich bod yn rhoi gwybod iddynt
eich bod chi wedi clywed amdanynt yma yn y categori
5 teledu hefyd pan fyddwch chi'n archebu a pheidiwch â'i wneud
cofiwch fwrw eich pleidlais yn fy anfon
e-bostiwch yn fyw ar deledu dot categori pump beth
a yw'n golygu theobroma a gawsoch Kevin
Diolch am fod ar y sioe diolch
bydd fy dagrau pleser yn gwneud yr hen
switcheroo yma fel hwyl gan fod hyn yn
yw teledu technoleg categori 5 ac mae hyn yn
pennod rhif 281 rydych chi'n ddiogel i'w newid
byddwch yn iawn ie rwy'n hapus gadael
y rhai yma
llawer o geir o ie ni wnaethon ni ddim
gofyn i mi unrhyw beth am Hugh Connors
mewn gwirionedd yn gwneud gwerthiant drwyddo draw
y wefan neu o leiaf gallwch fynd iddi
y wefan ac mewn gwirionedd yn archebu'n uniongyrchol
ni chawsom ni i mewn eich bod chi
ar y dde ond gallwch chi archebu
yn uniongyrchol oddi ar y wefan gan ddefnyddio PayPal
ac unrhyw ddulliau talu eraill fel
wel ydy e'n hollol paypal ar hyn o bryd
edrych ar nant ffa yn ogystal â
taflwch fi bawb dwi'n mynd arno yno
i'w wefan a byddwch yn gallu
gosod eich archeb Hwyliau yn Wow sut ydyw
iawn yn wirioneddol dda Kevin meddyliwr
mae angen iawn i chi orffen y sioe hon
chi yn barod ar gyfer y newyddion hmm o ie
yn gyfan gwbl felly dyma'r newyddion gorau
straeon o'r dot categori pump
ystafell newyddion dim ond diwrnod ar ôl i Ganada dynnu
mae ei geiniog o gynhyrchu amazon wedi
cyhoeddi eu bod yn cyflwyno newydd
arian cyfred rhithwir o'r enw darnau arian amazon
mae'n cael ei anfon fel ffordd hawdd i Kindle
Cwsmeriaid tân i wario arian arnynt
datblygwyr apiau yn yr Amazon Appstore
bydd y cwmni'n cyflwyno'r arian cyfred
ym mis Mai gyda degau o filiynau o ddoleri
gwerth darnau arian Amazon am ddim i'w gwario
datblygwyr apps Bydd amazon hefyd yn ei gwneud yn
yn gyflym ac yn hawdd i gwsmeriaid brynu'r
darnau arian gyda datblygwyr eu cyfrifon
yn y cyfamser bydd yn gwneud saith deg y cant ymlaen
pob pryniant gyda'r gweddill yn mynd
Amazon Wow felly rydym yn mynd chwarter nesaf
mae miliwn o ddefnyddwyr Twitter wedi cael
roedd eu cyfrifon yn peryglu o leiaf
o gyfres o rhyngrwyd proffil uchel
diogelwch yn torri gwybodaeth Twitter
Dywedodd y cyfarwyddwr diogelwch Bob Lord amdano
Roedd 250,000 o gyfrineiriau defnyddwyr wedi'u dwyn
yn ogystal â negeseuon e-bost enwau a data defnyddwyr
yikes ouch mae defnyddwyr yr effeithir arnynt wedi cael
cyfrineiriau a'u dilysu ac wedi bod
anfon negeseuon e-bost yn eu hysbysu m. Meddai'r Arglwydd
nid gwaith amaturiaid oedd yr ymosodiad
dywedodd ei fod yn ymddangos yn debyg i ddiweddar
ymosodiadau ar New York Times a Wall
Street Journal
Wow adroddodd papurau newydd yr Unol Daleithiau hynny
roedd eu systemau cyfrifiadurol wedi'u torri
gan hacwyr sy'n seiliedig ar lestri hmmm yno rydych chi'n mynd
Mae'n debyg ei fod wedi digwydd i chi eisoes
gwybod ein bod eisoes wedi cael gwybod am ya
pobl a newid eu cyfrineiriau
yn union rhagweithiol y ffordd yr hoffwn i
gwybod pam eu bod yn dal heb eu hamgryptio
mae cyfrineiriau er fy mod yn golygu'n dechnegol hynny
ni ddylai fod modd i rywun
cael cyfrineiriau sy'n ymddangos ychydig yn od
ond nid gwaith amaturiaid felly
efallai nad y gwaith yw gwaith
amaturiaid rywsut maen nhw'n gallu gwrthdroi
md5 sieciau â phwdin a halen I
ddim yn gwybod rhywsut peirianneg Prydain
Mae grŵp Dyson wedi dadorchuddio dyfais
sy'n cyfuno sychwr dwylo cyflym
gydag allfeydd dŵr poeth ac oer y
Dywedodd sylfaenydd y cwmni, Syr James Dyson, hynny
cynigiodd y ddyfais arbedion tymor hir
dros sychwyr aer poeth a thywelion sydd
fodd bynnag, dywedodd un arbenigwr ei fod
gallai apêl fod yn gyfyngedig tan ei chostau
gostyngodd y tap aer llafn o gwmpas
Mae 1,000 o bunnoedd yn gadael bownsio i'r dde ie ie
mae hokie doodle yn cymryd amser hir i dalu
nad ydynt i wneud tywelion papur
y gwerth mil o bunnoedd drud hynny
Mae bochy yn cynnwys uned
rhowch o dan y sinc sy'n cynnwys a
modur yn hidlydd aer a sain
offer tawelu pibell sy'n cario
yr electroneg dŵr a'r etifedd i'r
tap ac uned pen dur gwrthstaen o
y mae'r dŵr yn llifo iddo aer heb ei gynhesu
llif dŵr jet a jet aer heb wres
allan ar 430 milltir yr awr bachgen is-goch
mae synwyryddion yn canfod ble mae dwylo'r defnyddwyr
os yw'n cael ei roi o dan y dŵr yng nghanol y tap
yn dod allan yn aros os ydynt yn cael eu rhoi o dan y tap
mae dŵr y ganolfan yn dod allan os caiff ei osod yn ei le
ochrau'r awyr nozzles aer a nozzles
yn cael eu sbarduno pwy yw fy mod yn a
peth da wnaethoch chi ddweud hyn wrthym am fy mod i
yn edrych ar hynny dwi'n meddwl os gwelais i erioed
na fyddai cliw yn fy ystafell ymolchi
sut i'w ddefnyddio felly nawr rydym yn gwybod am awyrennau awyr
allan ar 130 30 milltir yr awr cadwch eich
mae cwcis yn dal i roi eich dwylo yno
bydd yn chwythu twll trwy eich llaw
Folks gofalus oh
o ddifrif hmm iawn beth nesaf sony nesaf
Mae sony wedi cyhoeddi ei fod am gyflawni ei
stereo mini disg olaf y mis nesaf
yn nodi diwedd y gefnogaeth gadarn i
y system y mae'n ei lansio yn 1992 um
Doeddwn i ddim wedi clywed am y peth nad ydych chi wedi'i feddwl
clywed amdanoch chi angen clywed amdani
Mewn gwirionedd mae Heather yn ysgwyd ei phen beth yw
y peth glas hwnnw AH felly y fformat yn unig
llwyddiant cyfyngedig y tu allan i Gymru erioed
Japan ac yn y pen draw, roedd y
cynnydd mewn cds cofnodadwy a chwaraewyr mp3
dyna'r broblem nad ydw i wedi bod iddi
Japan ond cawsom nhw yma yng Nghanada
cwrs a Heather yn ysgwyd ei phen I
ni all ddweud a yw hi erioed wedi clywed amdano neu
os yw hi fel Sony rydych chi wedi chwythu hyn
un ond dyma'r peth yr wyf yn ei olygu
roedd un o'r rhain gennym i gyd yn un ohonynt
radio oherwydd pan fyddwn ni'n gwneud
cyfweliadau a phethau pan fyddwch chi
mae cael brathiadau newyddion a sain yn brathu beth
roedd yn daclus amdano, mae gennych y ddisg hon
ac rydych chi'n ei roi yn y ddyfais hon a chi
plwg meicroffon yn y ddyfais honno
yw maint yr ydych chi'n ei wybod am dri neu
ciwb pedair sgwâr modfedd wedi'i giwio mae'n iawn
yn denau iawn a byddai'n recordio mewn CD
ansawdd felly dim ond ychydig bach o beth ydyw
gyda dwbl o ddwbl batri a
gallech chi fynd o gwmpas yn gwneud
cyfweliadau gyda'r peth rhad hwn
mae hynny fel 130 o bychod, mae wedi methu
technoleg oherwydd nad oedd neb wedi ei phrynu hi
doeddwn i ddim yn sylweddoli eu bod yn dal i'w wneud
mae gennych fis o hyd mor hey
mae pawb yma yn un olaf yn ei brynu
nawr, ni fydd yn cael ei gefnogi bob mis
nawr ni fyddwch yn gallu cael unrhyw ddisgiau
ar ei gyfer gan y disgiau y dywedasant eu bod
yn dda am 30 mlynedd ac maen nhw
nid yw'r disgiau mae'n debyg yn methu yn unig
fel CDs a disgiau hyblyg wnaeth hmm
siomedig Sony felly rwy'n ailadrodd beth
Dywedodd Heather iawn iawn nesaf i gyd
mae gan benseiri maeth a phartneriaid
datgelodd ddyluniadau ar gyfer adeilad ar y
lleuad y gellid ei hadeiladu o
mae deunyddiau sydd eisoes ar ei wyneb yno
yn y bôn mae llawer y gallwch ei weld
lumbermill dros hyn mae hwn yn fawr
byddai'n delio â strwythur pwmpiadwy
wedi'i gludo o'r Ddaear yna wedi'i orchuddio â hi
cragen a adeiladwyd gan argraffwyr 3d y
byddai argraffwyr a weithredir gan robotiaid yn defnyddio
pridd o'r
adwaenir fel regolith o bosibl a elwir yn
regolith i adeiladu'r gorchudd haenog
dyna mewn gwirionedd y robot yno oedd
person y safle arfaethedig i chi
safle arfaethedig yr adeilad yw'r
polyn deheuol y lleuad mae wedi'i ddylunio
i gartrefu ar gyfer pobl a gall ac y gallai fod
mae wedi'i gynllunio i gartrefu y byddai
gwnewch stiwdio wych yn dda
darlledu'r tai hynny i bobl
neu byddai stl fel miliynau wow I
tybed faint o bobl sydd eisiau symud
y lleuad mae'n edrych ychydig yn debyg i
mae'n edrych fel ein bod ni'n fath o
edrych arno o'r ochr gefn a
dyna'r fynedfa dros y fan honno gan y
Mae dyn Android yn debyg i gôm Geo
strwythurau mewnol y rhai yr ydych yn gweld bod
fel kinda prawf daeargryn cywir
ie beth ydw i'n ei fwyta am y syniad ac a
mae'n swnio fel maen nhw'n mynd
ymlaen gyda'r un penodol hwn
cwrs fel argraffwyr 3d yw a
yn syfrdanu'r pethau yr oeddem ni
siarad am siocled mm-hmm yn siarad
am y tro diwethaf roeddech chi yma wedi ei argraffu 3d
sialc Rwy'n cael yr holl siocled yn dangos i ni
gwnewch siocled ond dyma gyfle
iddyn nhw anfon ychydig bach ohono
stwff i'r lleuad mireinio'r pethau
mae hynny ar wyneb y lleuad yn iawn
mae yna tra maen nhw yno'n defnyddio regolith
yeah maen nhw'n rheolaidd mae'n wallgof
Mae'r cwmni eisoes wedi dechrau datblygu'r
argraffydd ac roedd angen yn gobeithio i fod yn barod i
dechrau cynhyrchu erbyn 2020 yn rhyfeddol
straeon llawn ar deledu categori 5 / ystafell newyddion
ystafell newyddion teledu categori 5 yw
wedi ei ymchwilio gan roy w nash
cyfraniadau gan ein cymuned chi
os oes gennych stori newydd yn eich barn chi
yn deilwng o ystafell newyddion e-bost ar-yr-awyr
ar deledu categori 5 ar gyfer y teledu categori 5
ystafell newyddion Rydw i'n sascha trwy ein gwneud ni
diolch daw sioe Sasha heno
i chi yn rhannol gan drydan eee trydan
os oes angen unrhyw waith trydanol arnoch chi
yn ontario canolog rhowch alwad iddo
com trydan chwarterol ar gyfer eu holl
mae gwybodaeth hefyd yn cael eich treial am ddim o netflix
mae treial mis llawn yn rhoi i chi
digon o amser i wylio nifer o ffilmiau a
mae mynd i mewn i rai sioeau yn wirioneddol yn teimlo
am sut mae netflix yn gweithio a gweld a ydych chi
carwch ef
cath pump dot TV / Netflix Clywais fi I
clywais lais nad oeddwn i'n ei nabod
dewch i mewn a oes rhywun ychwanegol yma
Mae Rachel esgid yma yn ymuno â ni dwi ddim
gwybod a fedrwch chi droi at y rhai hynny
pas cefn llwyfan ond dywedwch wnaeth Rachel
cael esgid i roi cynnig ar un o'r siocled hwnnw
trufflau AH y mae angen eu trefnu
dyma ni yn mynd, rydym yn mynd i asea broma chocolate
rydym yn ffantastig yma
mae'n debyg bod angen mwy o siocled
yma yma rydych chi'n gwybod tra bod Robbie's
siarad Robbie pam na wnewch chi siarad am
copïau wrth gefn pam na allwch ymddiried oedd siarad
i chi ychydig cyn y sioe a'r meddwl
am fy mod i newydd siarad am y
mini y disgiau niferus oedd ganddynt Sony
a'r broblem gyda nhw yw hynny
dydyn nhw ddim yn ddibynadwy ac yn wir
Mae yno hefyd ar gyfer CDs sydd gennych chi erioed
cefnogi unrhyw beth i CD neu dvd chi
dydych chi ddim â chi o'r smirk hi
fel dwi erioed wedi cefnogi rhywbeth yr ydym ni
siarad am gefnogaeth wrth gefn yn cofio yn wahanol
fy ail sioe na wnes i stopio troi fy
mae gan gyfrifiadur arnaf ddiogelwch
mecanwaith mewn cyfrifiaduron Dydw i ddim yn ei droi
ar na all ddamwain, dyma pam i
gwyliwch gategori 5 ar fy ffôn
soniodd am hynny cyn hynny y mae CDs yn DVDs
cyfryngau ailysgrifennu nid yw'n ddibynadwy i chi
eisiau i mi newid onglau camera
yma gwnaeth hi hi i ddal y tryffl i
mae ei cheg ac yna och chi'n sobio
siarad â mi bobl yn y merched gartref a
boneddigesau y dvds cds yn fflachio cyfryngau
nid yn gyfrwng dibynadwy er mwyn ei wneud
eich copïau wrth gefn Yr wyf yn golygu fy mod i wedi llosgi
stwff i DVDs ac yna dod yn ôl atynt
ddwy flynedd yn ddiweddarach ac nid ydynt yn gweithio a
mae hynny oherwydd y ffordd y mae CDs DVDs
mewn gwirionedd yn dal y data y credwch chi
mae'n fecanwaith storio parhaol ond
nid yw hynny oherwydd ei fod felly
yn agored i wres ac oerfel a
amrywiadau mewn tymheredd y ffordd i
symud a golau a phethau felly
felly dim ond er mwyn dangos fy mod i
mewn gwirionedd cymerodd CD ac fe wnes i
mae hyn fel ychydig o arbrawf
a chrelais i CD yn 2006 ac fe wnes i labelu
felly, fe wnes i hyn mewn gwirionedd
yn 2006, fe wnes i ei losgi i uchafswm L dwfn
CDR ac rydych chi'n gwybod cystal ag unrhyw CDR
dyna beth ydyn nhw ac yna ni
yn 2013 a chynhaliais brawf felly dyma ni
rydych chi'n gwybod ei bod yn saith wyth mlynedd
math arall o beth a fyddech chi'n ei ddisgwyl
bod y pethau hynny'n iawn ond os ydych chi
fel arfer, wrth gefn, pan fydd rhywun yn cefnogi
rhywbeth i cd / dvd maen nhw'n ei feddwl
mae'r rhain yn lluniau o'r teulu yr wyf am ei
cliriwch ofod oddi ar fy nghyfrifiadur felly dwi'n
yn mynd i'w llosgi DVD ac yna ydw i
mynd i'w dileu a rhoi'r DVD i mewn
ychydig o flwch blaendal diogelwch ydych chi
yn sylweddoli bod saith mlynedd o nawr rydych chi
mae'n debyg na fydd yn gallu darllen
y pethau hynny felly rwy'n rhoi hynny i mewn
cefais fy system yn Linux a cheisiais wneud
copïwch gopi DD i ddangos i chi beth
fyddai'n digwydd DD yn ffordd i copi o
ddisg a byddwch yn gweld hynny yn barhaus
y cyfan a gefais o'r disg hwnnw dro ar ôl tro
oedd gwall allbwn mewnbwn ac wrth i mi sgrolio
trwy ddim ffeil ond mewnbwn
gwall allbwn 7.8 11 Meg a data Meg
llygredd ar y ddisg honno nawr os ydw i'n plwg
y ddisg honno i mewn i Microsoft Windows
cyfrifiadur ni fyddai'n ei ddarllen petawn i
wedi'i blygio yn y linux y byddai'n ei ddarllen
ond wedyn wrth i mi geisio cael mynediad i'r ffeiliau
byddai damwain felly byddai'r mathau hynny o gyfryngau
peidiwch ag ymddiried ynddynt am eich copïau wrth gefn
os ydych chi'n mynd i arbed rhywfaint o le
ar eich cyfrifiadur gwnewch yn siŵr eich bod wedi cael
math dibynadwy o gefn i fyny gyriant caled
gyda diswyddiad felly mae dau ymgyrch galed
rydych chi'n gwybod ac yn cael lluosog
gwahanol fathau o ffyrdd o storio eich
felly os ydw i'n rhoi rhywbeth ar DVD
mae hynny'n iawn ac mae'n dda y gall weithio
saith mlynedd o nawr ond efallai na fyddaf felly
dylai fod mewn gwirionedd yn galed hefyd
gyrru ar gyfryngau storio eraill fel
felly hefyd
iawn os oes gan unrhyw un gwestiynau
yr ystafell sgwrsio i ni heno byddem wrth ein bodd
i gael negeseuon neges yno
gonna yn meddwl mai siocled ydw i
roedd ymateb sialc yn eistedd fel beth
arall ydw i'n gwybod am y siocled rydym ni
gonna tân peiriant rhithwir yma a
heno rydym yn mynd i edrych mewn gwirionedd
rhywfaint o ddefnydd sylfaenol o'r rhyngrwyd a'r
rheswm yr oeddwn am wneud hynny heno
oherwydd bod gennym gymaint o bobl â chi
gwybod bod gennym gymysgedd mor eclectig o
mae gan y gwylwyr y rhai ohonoch chi sydd
yn gyfarwydd iawn â defnyddio'r cyfrifiadur
ac rydych chi'n gwybod eich bod yn defnyddio linux a
rydych chi'n hacio i ffwrdd a'ch un chi
dysgu unrhyw ffordd o gwmpas a'u gwneud yn iawn
yn dda iawn y ffordd honno ac yna mewn gwirionedd
â phobl nad ydynt erioed wedi defnyddio a
cyfrifiadur cyn syndod pwy sy'n dod
ni a dweud yn iawn yn dda i fi jyst prynu fy
gliniadur cyntaf ac yn onest cymerodd fi gyda mi
syndod y tro cyntaf a ddigwyddodd
oherwydd yr un mor ddifrifol â hyn yw
yn 2011 2012 2013 ac rydych chi erioed wedi defnyddio
cyfrifiadur cyn hynny yn eich bywyd
fel arfer mae pobl hŷn yn hoffi pobl sydd
fe wyddoch chi eich bod chi wedi tyfu i fyny yn llwyr
nid yw cenhedlaeth wahanol erioed wedi defnyddio a
cyfrifiadur oherwydd nad yw erioed wedi bod yn rhan ohono
o'u ffordd o fyw a'u ffordd o fyw
y tyfodd eu cymdeithas mor gyfaddef
dyna fel arfer yr ydym yn siarad
am hynny pan fyddwch chi'n mynd i mewn i siop a
rydych chi'n prynu cyfrifiadur fel arfer beth sydd
dyw hi ddim yn dod yn anffodus
gyda linux mae'n dod gyda Windows
Ffenestri 7 ar y pwynt hwn a
yn raddol rydym yn mynd i ddechrau
gweld yr wyth yn fwy felly dwi'n
mynd i mewn i ffenestri saith
fel y gallwch weld sut olwg sydd ar hyn
ac rydw i wedi cymryd rhyddid yn union
gosod ychydig o borwyr gwahanol yma
i'r rhai ohonoch sy'n anghyfarwydd â nhw
sut mae'r rhyngrwyd yn gweithio ac heno rydym ni
dim ond mynd i gymryd golwg sydyn ar
yr elfennau sylfaenol iawn o ddefnydd o'r rhyngrwyd
a byddwn yn eich annog i anfon e-bost atom
yn byw ar deledu categori 5 gyda chi
cwestiynau os ydych chi'n newydd i'r rhyngrwyd
os ydych chi erioed wedi dod o hyd i chi eich bod chi newydd
Rwy'n llethu fy mod yn golygu bod hyd yn oed hynny
achos rydych chi'n ceisio ei ddefnyddio
eich cyfrifiadur ac nid ydych yn rhy siŵr
sut mae'n gweithio ac felly rydych chi'n clicio ar y
peth anghywir a sydyn yw hynny
rydych chi'n gwybod bod rhywbeth arall wedi mynd neu chi
ni all ddod o hyd i'ch e-bost na allwch ddod o hyd iddo
hyn neu fy mod yn gwybod ei fod yn achos i chi
gwybod gydag aml-dasgau lle rydych chi'n gwybod os
Rydw i'n dod â phorwr i fyny a fi
yn cwmpasu fy sgrin yn dda sut ydw i'n mynd yn ôl
i'r llall y ffenestr arall felly rydym ni
mynd i symleiddio'n wirioneddol i chi ei wneud
hawdd i chi ei ddeall a gobeithio
gallu eich helpu i ddeall sut
mae eich cyfrifiadur yn gweithio ychydig yn well a
byddwn yn gwneud hynny drwy'r
cwrs y gyfres hon
yn dechrau heno felly felly dwi mewn gwirionedd
cymryd y rhyddid i osod tri
yr hyn a elwir yn borwyr gwe a ni
dylai ddeall beth yw'r rhyngrwyd
ac nid yw'r rhyngrwyd yn rhyngrwyd
nid yw'r rhyngrwyd yn crôm neu
firefox mae'r rhyngrwyd yn ffordd wirioneddol
bod llawer o gyfrifiaduron yn cyfathrebu
gyda'ch gilydd felly meddyliwch amdano rydych chi'n ei adnabod yno
yn arfer cael ei alw'n wybodaeth
uwch-draffordd ar y dde nid ydych chi'n clywed
mae hynny'n ormod bellach ond mae'n dda
cymhariaeth lle mae'r Rhyngrwyd
'n sylweddol hyn y draffordd enfawr o
ffyrdd sy'n gydgysylltiedig ac ac os
rydych chi'n dilyn y ffordd iawn rydych chi'n mynd iddi
y lle iawn ond a ydych chi
gyrru Toyota neu a ydych chi
gyrru chi yn adnabod Chevrolet nid yw'n gwneud hynny
gwneud gwir wahaniaeth i'ch defnydd o
y rhyngrwyd neu'r briffordd ac felly os
Rwy'n defnyddio linux neu ffenestri neu os ydw i
defnyddio fforiwr firefox neu'r rhyngrwyd y rhai hynny
nid y rhyngrwyd yw'r rhyngrwyd
yw'r cyfathrebu rhwng pawb
y gwahanol gyfrifiaduron felly felly pryd
mae rhywun yn dweud iawn y byddwn yn codi eich
eich porwr gwe beth maen nhw'n siarad
am ei fagu archwiliwr rhyngrwyd
neu mozilla firefox neu google chrome
yn dibynnu ar yr hyn rydych chi'n ei ddefnyddio nawr oherwydd
rydym ar gyfrifiadur Windows 7 sydd
yn dod gyda fforiwr rhyngrwyd rydym yn mynd
i esgus eich bod chi'n gwybod yn fwyaf tebygol mai hynny yw
ar eich system rhywun sy'n poeni amdano
efallai eich bod wedi gosod rhywbeth gwell
ond mae archwiliwr rhyngrwyd yn bendant
mynd i fod yn rhan o'ch system os
rydych chi'n defnyddio Windows felly pan fyddaf yn clicio
ei fod ychydig yn llethol
oherwydd allan o'r bocs mae hyn i gyd
pethau rwy'n ei olygu mae gen i gerdyn credyd
hysbysebu mae gen i bob math o bethau
rydych chi'n gwybod nad yw'n edrych yn iawn, mae'n a
ychydig yn llethol mae'n brysur mae'n brysur
weithiau mae'n sarhaus i mewn ac mae'n
nid yw'n eich bod yn gwybod mai dim ond iawn yn dda
beth ddylwn i ei wneud nawr os oeddech chi'n newydd
cyfrifiaduron fyddai ar unwaith
yn llethol yn awr rydw i ar y
hawl rhyngrwyd Fe wnes i glicio ar y rhyngrwyd neu
Internet Explorer felly nawr beth ddylwn i ei wneud
ac mae rhywun yn dweud wrthyf yn dda iawn nawr
eisiau i chi fynd i deledu categori 5 oherwydd
dyna'r sioe deledu wych sy'n mynd
i uffern
i chi ddeall sut i ddefnyddio'ch
cyfrifiadur mor dda yn dda, mae'n fflachio yma
felly mae'n debyg y byddaf yn rhoi categori
pum teledu dot fel y dywedasant ac yna beth
ydw i'n ei wneud mae'n debyg y byddwch chi'n gwybod taro i mewn
a ble mae hynny'n mynd â fi yn dda i
yn meddwl ei fod i fod i fynd â fi i
teledu categori pump ond ni roddodd
yn hytrach na rhestr o griw cyfan
pethau yw hyn yw nad yw hyn yn wir
mewn gwirionedd ein gwefan ni yw hyn
a elwir yn chwilio ar y we felly pan wnes i ei deipio
yma nid oeddwn i'n mynd i'n
gwefan roeddwn i ond yn chwilio amdani
mae rhywun yn dweud mynd i wefan os yw
google.ca neu os yw'n deledu categori 5
maen nhw'n siarad am y bar cyfeiriad hwn
sydd ar y brig iawn fel arfer
yn dechrau gyda HTTP sef y protocol
nid yw o bwys i chi, ond mae'n bwysig
mae gennych gyfeiriad gwefan bob amser a gallwch
newid hynny i fynd â chi'n uniongyrchol ato
ble bynnag rydych chi eisiau mynd nawr mae'n iawn i
gwnewch chwiliad oherwydd os ydw i'n gwybod beth ydw i
chwilio am fy mod wedi gwneud chwiliad
Teledu categori 5 ac yn ffodus mae fy ngwefan yn
daw'r sioe deledu i fyny gyntaf a
felly rydych chi'n ddiogel i glicio ar hynny ac ati
yn eich cael chi yno ond y peth yw
beth yw'r un nesaf yw'r un nesaf
am argraffydd digidol fformat mawr
un nesaf yw system caead corwynt
felly os oes pedwar yna rydym yn anffodus ac fe
nid yw'n ein harwain i'r lle iawn yr ydym ni
yn y pen draw rywsut i ffwrdd
o ble roedden ni am ddod i ben ac yna
gall fod yn llethol gan fod y
Mae'r rhyngrwyd yn lle enfawr mae 80 2500 o bobl
canlyniadau pan wnes i chwilio am gategori
pum teledu dot fel y gall hynny fod yn iawn iawn
llethol felly mae'n well ei ddefnyddio
y bar cyfeiriad a dw i'n mynd i ddangos
chi sut i wneud hynny hyd yn oed
uchaf yma o'ch porwr gwe
gan ddefnyddio Internet Explorer ar hyn o bryd gallaf
os wyf yn clicio unwaith y bydd yn mynd i fod i gyd
wedi ei amlygu os wyf yn ddamweiniol cliciwch a
ail dro wedyn pan fyddaf yn dechrau teipio
mae'n mynd i fynd i mewn a gadael
yr holl bethau eraill fel y gallaf mewn gwirionedd
tynnwch sylw at yr holl beth hwn neu hawdd
yw clicio dair gwaith mewn gwirionedd
yn gyflym iawn felly gwyliwch yr hyn rwy'n ei glicio
cliciwch cliciwch ac amlygodd
popeth yn iawn felly nawr gallaf deipio categori
pum teledu dot i mewn i'r ardal honno'n cyrraedd i mewn a
mae'n mynd â ni'n syth at ddau
y wefan deledu ar gyfer teledu categori 5
yn yr un modd pe bai hynny'n google a chi
eisiau mynd i google y byddech chi'n ei deipio
yn google.ca os ydych chi mewn canada ac ati
yn eich cael chi yno a dyna un arall
peiriant chwilio yn iawn fel bod y rhyngrwyd
archwiliwr gadewch i ni weld sut olwg sydd arno
rhywle arall gadewch i ni fynd i mewn i fattila
firefox felly mae hwn yn borwr gwahanol
eto nid ydym yn newid y rhyngrwyd
rydym yn defnyddio rhaglen wahanol i
mynediad iddo a byddwch yn gweld ei fod
eithaf tebyg nid oes ganddo'r un peth
annibendod ond mae ganddo far cyfeiriad
yr ydym newydd ddysgu amdano ac yn ei gylch
Mae gennych chwiliad felly os byddaf yn chwilio byddaf yn mynd
cael canlyniad tebyg o ran beth
Cefais ar Internet explorer mae'n mynd i
rhowch restr i mi ac yn ffodus eto
ni yw'r cyntaf yn y rhestr fel ein bod ni
yn y lle iawn os i
cliciwch arno ond y pryder arall yw
hynny pe bai rhywun maleisus yn dod i mewn
y rhestr honno ac roeddent yn esgus eu bod
Teledu categori 5 efallai y byddwch yn ddamweiniol
cliciwch ar hynny a mynd i mewn i'r anghywir
gosod a darparu rhyw fath o
gwybodaeth iddynt nad ydych chi ei heisiau
i ddarparu eto rydym yn mynd i ddefnyddio
mae'r cyfeiriad yn codi yn y categori 5 uchaf
Teledu yn cyrraedd ac mae'n mynd â ni ar unwaith
mae yno mae'n mynd felly dyna firefox
Mae google chrome yn borwr poblogaidd arall
rydym yn unig yn edrych ar dair heno a
fe welwch chi dde oddi ar yr ystlum mae yna
chwiliwch ac mae cyfeiriad cyfeiriad yn codi
y brig os oes gennych chi sawl un o'r rhain
math o ardaloedd ar y brig fel firefox
er enghraifft, mae ganddo far cyfeiriad yn y
chwith a bar chwilio ar y dde y
un rydych chi am ei ddefnyddio ar gyfer eich
cyfeiriadau yw'r un sy'n dweud mynd i a
gwefan neu efallai fod ganddo gyfeiriad
yno eisoes os ydych chi ar google am ddim
er enghraifft, bydd yn dweud bod WWE google CA felly
i ddefnyddio chwiliad yn effeithiol i lawer
o'r porwyr hynny nawr ein bod yn gwybod y
gwahaniaeth rhwng y bar cyfeiriad yn
y top a'r chwiliad sydd fel arfer
rhan o'r wefan yr ydym yn edrych arni
yn hyn mae google neu rai porwyr fel
fe welwch chi ar y dde ar y dde
mae sgrîn wedi cael ei chwilota ynddi
y porwr ar y brig gyda'r chwiliad
mae hyn ychydig yn wahanol
oherwydd nad ydym yn mynd i deipio mewn gwirionedd
mewn cyfeiriad y wefan pan fydd gennych
busnes somethings
mae ganddo gyfeiriad eu gwefan y bydd yn ei ddweud
Mae busnes y Rhyfel Byd Cyntaf beth bynnag y mae'n digwydd iddo
byddwch a bydd hynny'n mynd â chi yn iawn yno os
rydych chi'n ei roi yn y bar cyfeiriad ar y
llaw arall os nad ydych chi'n gwybod y wefan
cyfeiriad dyna pryd rydych chi eisiau defnyddio'r
chwilio felly dyma lle byddem yn dweud
iawn Nid wyf yn gwybod enw hyn
sioe deledu ond dwi wedi clywed hynny
mae yna sioe o'r enw categori 5 i
dechreuodd deipio ac mae eisoes wedi dechrau
yn ei wneud yn ofod ac yn edrych fel ei fod eisoes
wedi rhoi'r teledu enw enw i mi ac i
yna taro cofnod yna gallaf weld y canlyniadau a
mae'n rhoi i mi yn iawn iawn mae yna
mynd i'r afael ag ef mewn gwirionedd yw teledu categori 5 neu
yn yr un modd nawr gadewch i ni ei wneud hyd yn oed
galetach i'r peiriant chwilio gadewch i ni wneud
technoleg teledu gadewch i ni chwilio am hynny
a bydd hyn yn awr yn digwydd i fod yn rhif
un ar gyfer y canlyniad hwnnw hefyd ond gadewch i ni
gweler a allwn ni gael enghraifft dda yn ei wneud
teledu technegol felly rydym yn cystadlu yn erbyn
technoleg deledu yr hen deledu rhwydwaith
felly fe welwch ein bod mewn gwirionedd
ar waelod y dudalen felly os ydych chi
cliciwch ar y canlyniad cyntaf y byddem ni
y byddech chi yn y lle anghywir yn gwneud hyn
nid ni yw hyn o gwbl, mae hwn yn Wicipedia
erthygl mae'n debyg i wyddoniadur ar y
rhyngrwyd sy'n dweud wrthym am y dechnoleg hon
Sianel deledu teledu felly mae'n rhaid i mi wneud hynny
sgroliwch i lawr ar fy nghanlyniadau chwilio y mae eu hangen arnaf
i ddarganfod pa un yw'r un cywir
ac yr wyf yn sylweddoli iawn yn dda dyma'r un
oherwydd bod yr un hwn yn dweud teledu rhad ac am ddim
darlledu yn cynnwys darllediad
yn cynnwys teclynnau cŵl ffynhonnell agored linux
ac yn fwy felly rwy'n gwybod yn iawn yn dda mae hyn yn y
un roeddwn i'n chwilio amdano pan wnes i
chwilio am dechnoleg deledu yn syml a chliciaf ar
felly os ydych chi'n chwilio am gwmni
gallwch chwilio am enw'r cwmni
gallwch chwilio am eiriau allweddol sydd
rydych chi'n gwybod pethau y gwnaethom ni eu defnyddio
geiriau allweddol techtv rhai pethau
ac efallai y gallwch ddod o hyd iddo
ar y rhestr efallai y bydd yn rhaid i chi fynd i'r
y dudalen nesaf y dudalen nesaf rydym yn digwydd bod arni
y dudalen flaen ond dyna fo
rydym yn gwneud yn eithaf da yn y peiriannau chwilio
ond felly gyda chyfeiriad y wefan er
pan fydd gennych chi y gallwch chi ei gael mewn gwirionedd
yn y fan honno yn y
Mae ein cyswllt uniongyrchol yno, mae'n debyg
mae manteision ac anfanteision pob un dwi'n
mae gweld pobl yn yr ystafell sgwrsio
sy'n well ganddynt crôm yn erbyn y
porwyr effeithiol ie ac rydym ni
cadw pethau'n eithaf syml heno ar gyfer
y rhai ohonoch yr ydych chi'n gwybod ein bod ni mewn gwirionedd
eisiau eich helpu i ddeall y
gwahaniaethau rhwng y cyfeiriad
bar yn y bar chwilio ac ac mewn gwirionedd
mynd i mewn i'r pethau sylfaenol y defnydd sylfaenol
mae'r rhyngrwyd yn bwysig iawn eich bod chi
deall hynny oherwydd fy mod i eisiau i mi
eisiau i chi ddod o hyd i'ch ffordd o gwmpas a bod
gallu dod o hyd i'r hyn rydych chi'n chwilio amdano
y rhyngrwyd ac mewn gwirionedd yn cyrraedd lle
rydych chi eisiau mynd felly yna cael ychydig
ychydig yn fwy technegol yeah maent yno
fyddech chi'n adnabod llawer o bobl wahanol
yn dweud yn dda bod crôm yn well na
archwiliwr rhyngrwyd byddant yn dweud motel
Mae Firefox yn well na fforiwr rhyngrwyd
byddant yn dweud bod bag o faw fflamio
mae'n well na fforiwr y rhyngrwyd
yn dweud bod yna chi yno
math o beth sydd i fyny yno
yna rydych chi'n mynd i mewn i'r ie
yw'r nodweddion gwahanol a dyna
pam yr wyf yn dweud os yw rhywun yn eich caru chi a
yn gofalu amdanoch chi ac yn mynd i gymryd yn dda
gofalu amdanoch chi, byddant yn rhoi rhywbeth arall
i chi ar eich cyfer chi Internet Explorer yw
mae'n debyg mai'r mwyaf peryglus mewn porwr
i'w ddefnyddio cyn belled â mynd ar-lein a
ac mae angen i syrffio o gwmpas fod
wir yn ofalus iawn ac os ydych chi
cliciwch ar y safle anghywir yn ddamweiniol
yn gyflym iawn rydych chi'n cael eich heintio a
mae rhywun wedi cael eich cerdyn credyd
gwybodaeth ac mae hynny'n frawychus Sony
sy'n mynd â mi i'r drafodaeth nesaf I
eisiau bod gyda chi pa fath
yn cynnwys sgamiau gwe-rwydo
ydych chi erioed wedi clywed am yr hyn yr wyf wedi'i glywed
o hynny doedd deiseb gyfreithiol ddim II
Mae gen i nifer o e-byst rhai ohonynt
yn ddig gyda rhai ohonynt yn dweud braf
ni allwch gael sgamiau gwe-rwydo ar linux
ni allwch gael eich pysgota mm-hmm dyna
dyna yr wyf wedi'i glywed gan lawer o bobl
pobl ac yn anffodus hynny
yn symbol o gamddealltwriaeth o beth
mae pysgota mewn gwirionedd ac rydych chi'n gwybod y byddaf yn cadw
mae hyn yn syml yn ogystal â phishing
twyllo beth yw rhywun sy'n driciau
i chi roi eu gwybodaeth iddynt
pe bai gen i wisg Robbie berffaith a fi
Daethoch chi atoch chi a dywedais y gallaf Robbie
Rwy'n benthyg pum byc
mae'n debyg y gallwch chi fenthyg pum bwc i mi
oherwydd fy mod Robbie yn fy adnabod ia
rydych chi'n gwybod pwy ydw i yn gwybod dwi'n dda
mae'n iawn i mi fy nhwyllo am fy mod i
nid Robbie o gwbl dwi ar fy mhen fy hun yn sugno ahana
felly, os cawsoch y geirda yna I
carwch chi y peth yw pysgota
rhywun sy'n eich twyllo Cefais lythyr
heddiw nid yw hyn ar y cyfrifiadur yn iawn felly
oes angen i mi gael ffenestri er mwyn bod
nid yw hyn yn agored i hyn o gwbl
yn lythyr a gawsant yn y pysgota drwy'r post
llythyr cefais lythyr pysgota ar agor
fe wnaethom ni i ni gael cyfweliad gyda a
dyn a oedd yn siarad am sgamiau gwe-rwydo
ar facebook a a dyna fath o
agor yr edrychiad gwych hwnnw ar sut
mae hyn yn edrych yn edrych yn broffesiynol
pethau gwirioneddol ddifrifol mae'n edrych yn llywodraeth
mae'n ymddangos bod print mân ar y cefn
a yw'n dweud wrthyf fy com parth moel nerd
ar fin cael ei adnewyddu wrth gwrs ei fod yn ie
gwybod ei fod mor februari 25 fel
cwrteisi i ddeiliaid enwau parth
anfon hysbysiad hwn o'r chi
cofrestrfa enwau parth sydd i fod i ddigwydd
yn dod i ben yn y misoedd nesaf pan fyddwch chi
newid heddiw ac mae'n mynd ymlaen ac mae'n rhoi
mi prisio prisio i adnewyddu fy
nid yw parth yn ddeugain o ddoleri am flwyddyn
saith deg o ddoleri ar gyfer dau neu gant a
chwe deg o ddoleri am bum mlynedd y mae'n
yn rhestru fel y gwerth gorau fel fy mod i'n iawn i mi
cael parth ac mae hyn yn enghraifft yn unig
dyma lythyr a dderbyniais heddiw
mae hyn yn edrych yn llwyr ar y modd y mae ganddo a
lle i mi ei lenwi rwy'n gwybod fy mod i
iawn mae angen i mi gael fy mharth i
gwybod nad yw'n gyfreithlon oherwydd rwy'n gwybod
ac yn awr eich bod yn gwybod mai dyma'r parth
cofrestrfa Canada maen nhw'n sgamwyr felly
gwyliwch allan am hyn os ydych chi'n berchen ar barth
ac nid yw hyn byth yn derbyn hwn
sgam gwe-rwydo gwe-rwyd gwrywaidd clasurol
sgam maent hyd yn oed yn rhoi amlen ddychwelyd i mi
fel y gallaf ei wneud yn hawdd iawn felly beth
ydw i'n mynd i wneud yn dda iawn
y parth hwn y byddant yn ei roi
i mi am
cant a thrigain ddoleri am bump
blynyddoedd mae hynny'n fargen wych felly rwy'n
yn mynd i lenwi fy ngherdyn credyd
gwybodaeth dyna beth mae'n gofyn amdani
Rwy'n mynd i roi fy cyfanswm i gyd
sef 160 rydw i'n mynd i'w roi yn y
amlen hunan-gyfeiriedig a roesant
mi sylwaf nad wyf ar ffenestri a minnau
dim ond anfon fy ngherdyn credyd atynt
gwybodaeth y maent bellach yn berchen ar fy mharth
ac rydw i wedi colli ei fel y gallant droi
i mewn i beiriant chwilio neu safle porn neu
beth bynnag y maent am ei wneud nid fy un i
fel y II na allwch ei weld mae'n hawdd
bod yn sgam yna mae'n hawdd iawn oherwydd
mae pethau'n edrych yn wirioneddol dyna'r peth
does dim ots os ydych chi ar Windows
does dim ots os ydych chi ar linux neu mac
maent yn edrych yn real oherwydd bod y bobl hyn
Roeddwn i'n broffesiynol ar facebook a gwelais
y neges hon yn un o'm ffrindiau
llinellau amser ac fe ddywedodd fy mod wedi eich gweld yn hyn
fideo ar Facebook a bostiodd hwn ohonoch chi
skip to video skip y fideo i 144 math
i mewn heb ofod a chwilio am eich
enw ymlaen ac mae ganddo URL ond nid yw
cliciadwy mae'n rhaid i chi deipio hynny
i mewn ar eich cyfrifiadur fel bod y person yn meddwl
dim ohono ac maent yn ei deipio
i mewn i'w cyfrifiadur ond pan fyddant yn gwneud hynny
ei fod yn eu hailgyfeirio ac mae'n edrych
mae'n debyg iawn i Facebook ond beth
yn digwydd pan fyddwch yn clicio ar ddolen sy'n
mae'n ofynnol i chi fewngofnodi i Facebook beth sydd
y peth cyntaf yr ydych chi'n ei wneud yw mewngofnodi
Facebook oherwydd rhywbeth am hynny
mae cyswllt â chi yn ei gwneud yn ofynnol i chi
cael eich mewngofnodi i'ch cyfrif Facebook
cywir ei gyfrinair wedi'i diogelu felly beth i'w wneud
i wneud heb feddwl amdano rwy'n mynd i mewn
fy nghymwysterau Facebook ac fe gefais fewngofnodi
ond mae'n methu yn dda pam ei fod yn methu i mi
rhoi fy enw defnyddiwr a chyfrinair cywir
yn dda beth sy'n digwydd yno mewn gwirionedd
mae'n anfon eich enw defnyddiwr a'ch cyfrinair atynt
y Fisher yr haciwr os gwnewch chi
maen nhw'n casglu'r wybodaeth honno sut
ydw i'n gwybod bod hyn yn edrych ar yr URL
cofiwch ein bod wedi dysgu am y
bar cyfeiriad felly mae'r bar cyfeiriad hefyd
yn ein diogelu ni felly oes angen i mi fod
ar Windows i roi fy mwriad yn ddamweiniol
enw defnyddiwr a chyfrinair facebook i
rhywun yw hwn yw Linux Mac fy iphone
nid yw fy nyfais android o bwys beth bynnag
rydych chi'n defnyddio rydych chi'n dal yn agored i niwed
mae hynny'n pysgota a dyna beth sydd
brawychus am bysgota oherwydd firws
ni fydd sganiwr yn eich atal rhag cael hynny
math o bethau na fydd sganiwr firws yn stopio
mae hyn yn deillio o ddod i mewn i'r post y mae'n ei gymryd
gwybod a bod yn ofalus iawn
am yr hyn yr ydych yn dod o hyd iddo a beth
eich bod yn dilyn i fyny gyda, a dyna i chi wybod
un o'r rhesymau pam fod y sioe yma
hefyd os ydych chi byth yn amau ​​a ydych chi erioed wedi cael
rhywbeth nad ydych chi'n siŵr ei anfon atom
e-bost yn fyw ar deledu categori 5 wedi ei anfon ymlaen
drosodd i ni a byddem yn hapus i gymryd
edrychwch arno i chi a chael gwybod a oes
os yw e'n iawn, felly diolch
yna eto diolch i bawb sydd
yn llythrennol rwy'n golygu ei bod yn anodd credu
dyna'r amser a gawsom
heno ond unrhyw gwestiynau yn gyflym yn y
ystafell sgwrsio i ni am yes um a ydym yn llong neu
i Kevin y Kevin hwn nid ydym wedi ei gludo
yn rhyngwladol a oedd yn fawr
cwestiwn yn yr ystafell sgwrsio ie pob hawl
yno rydych chi'n mynd felly peidiwch ag anghofio y gallwch chi ennill
blwch yn ogystal â gwersyll 5 teledu / yum i gael gwybod
beth mae theobroma yn golygu e-bost yn byw ynddo
Teledu categori 5 ond yn bendant rwy'n golygu
Dyw Valentine's mor agos ddim yn aros
am y pethau am yr freebie a allai fod
dod i'ch ffordd oherwydd rydych chi'n un
60,000 o bobl ond gwnewch yn siŵr eich bod chi
un o'r bobl i fynd i'r wefan
ac mewn gwirionedd yn prynu heddiw heddiw
diolch i bawb am fod yma heno
ie diolch i chi diolch o dda
siocled rydych chi'n ei chroesawu ie
unrhyw bryd
ie yeah rydym chi wedi adnabod pobl sydd
yn adnabod pobl yn iawn Kevin diolch yn fawr iawn
llawer am fod yma Heather Rachel tonn
i'r camerâu ac mae gan bawb a
wythnos wych ac wrth gwrs byddwn ni
yn ôl yr wythnos nesaf gyda chi a gwnewch yn siŵr
ewch i'n gwefan yn driphlyg
Mae teledu categori 5 yn gobeithio y cawsoch hwyl heno
sasha bob amser yn wych i gael chi braf
byddwch yma cyn bo hir i gyd yn iawn
Gobeithio eich bod wedi mwynhau'r categori sioe pump
yn cael ei ddarlledu'n fyw o Barrie
Ontario Canada bob dydd Mawrth am saith pm
dwyreiniol os ydych chi'n gwylio hyn ymlaen
galw neu drwy deledu cebl edrychwch ar y
amserau arddangos lleol yn eich ardal yn gategori
pump teledu a chael gwybod ein bod yn cwrdd â chi
gyrru a rhyngweithio yn y sgwrs gymunedol
lle mae categori pump yn gynhyrchiad o
maint atebion digidol ac mae
wedi'i drwyddedu o dan diroedd comin creadigol
priodoliad 2.5 canada byddwn yn eich gweld
y tro nesaf diolch am tiwnio i mewn